Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromOneSky.po
Languages: zh_cn

# ,454B9D8545A3910D948CA192123DF62D
source: With the cursor over the 3D Viewport and <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">any Mouse Button</> held, the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>, <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> and <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> keys will move the Scene Camera.
zh_cn: 将光标悬停在 3D 视口上并按住<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">任意鼠标按钮</>时，使用<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">W</>、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">A</>、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">S</>、<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">D</>、<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Q</> 和 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">E</> 键将移动场景相机。

# ,459DDB824DBB5CEDF986B19D802957BC
source: This is the default 3D Viewport and shows the world in 3D, as seen from the Scene Camera.
zh_cn: 这是默认的 3D 视口，以 3D 形式显示世界，正如通过场景相机查看一样。

# ,46B36D59455E51029DC0A6801C27AB00
source: The Details panel is where you can view and edit the properties of the sprite.
zh_cn: 在“详细信息”面板中，您可以查看和编辑平面粒子的属性。

# ,476661CA449B8782930573A797FA970B
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Change the Color of the Light</> We've only been adjusting transforms, but you can change any of the properties a Component has. In this case, we'll want to change the light to something more akin to fire. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightColor">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the FireLight in the Components list of your Actor, then in the Details Panel, under the Light Category, change the Light Color property to a Fiery Orange.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">更改光照颜色</> 我们只调整了变换属性，但是，您可以更改组件具有的任何属性。 在本例中，我们要将光照更改为更接近于火焰的效果。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/lightColor"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在 Actor 的组件列表中选择“火光”，然后在“详细信息”面板中的“光照类别”下，将“光照颜色”属性更改为“火橙色”。</>

# ,47A7C95542BB3208B7CECDB36CE20804
source: The process of sculpting the Landscape involves using the tools in <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sculpt Mode</> to modify the look of the underlying heightmap. The tools that you can use range from simple sculpt tools that just raise and lower the height of the Landscape, to more complex tools that apply interesting effects such as erosion to the Landscape.
zh_cn: 塑造地貌的过程包括使用<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/SculptMode/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“造型”模式</>中的工具修改底层高度图的外观。 您可以使用各种工具，从只增加和降低地貌高度的简单造型工具，到对地貌应用腐蚀等有趣特效的复杂工具。

# ,47B5AC4643FA3D774EC44DB38FB06EAD
source: This tutorial walks through the interface of the Paper2D Flipbook Editor.
zh_cn: 本教程介绍了 Paper2D 翻页动画编辑器的接口。

# ,486D6DA2493C9B8EDE2945B8E2300F8F
source: This tutorial will now launch you into a string of tutorials covering Persona. If you want to skip around, you can use the following links: - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeletal Mesh Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> This concludes the Persona Walkthrough, you can click the home button to see other available tutorials or close this window to dismiss this bubble.
zh_cn: 现在，本教程将让您开始学习有关角色编辑器的一系列教程。如果要跳过，您可以使用以下链接： - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletalMeshEditorWalkthrough.SkeletalMeshEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">骨架网格物体编辑器演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">“骨架”模式演练</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画编辑器演练</> 角色编辑器演练就此结束，您可以单击“主页”按钮查看其他可用的教程或关闭此窗口以解除该气泡图。

# ,48B9B3354AA903AAD54EBF8F6E765090
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Certificate and Provisioning Setup</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. Import a provisioning profile downloaded from Apple's Developer website.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. Import a development certificate and key pair previously downloaded from Apple's Developer website or a .p12 file exported from Keychain Access.</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Note: There is an option to open the Edit Info.plist window, but this is an old option that is no longer needed. Eventually, the functionality of iPhone Packager is going to be integrated into Unreal Editor.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">证书和信息提供设置</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">1. 导入从 Apple 开发人员网站下载的信息提供概述文件。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">2. 导入先前从 Apple 开发人员网站下载的开发证书和密钥对，或导入从 Keychain Access 导出的 .p12 文件。</> <img src="/Engine/Tutorial/Mobile/TutorialAssets/install_provision"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">注意： 有一个选项可以打开 Edit Info.plist 窗口，但这是不再需要的旧选项。最终，iPhone 包装程序的功能将被整合到虚幻编辑器中。</>

# ,496936124491129C6EB8D79F7FF15B54
source: The second button changes the preview shape to a Sphere.
zh_cn: 第二个按钮可以将预览形状更改为球体。

# ,497D19E04DFFF17D86D0E2B126145296
source: If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the falloff icon, it will display the various types of falloffs that you can use with your brushes. You can read more about what each falloff type does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
zh_cn: 如果您使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击</>“衰减”图标，则将显示您可以用画刷使用的各种衰减类型。 要了解有关每种衰减类型的详细功能信息，您可以参阅<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地貌画刷</>文档。

# ,49A7C34E4E252399FBBEE79A30AD09AF
source: The next icon will enable or disable the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Grid</>.
zh_cn: 下一个图标将启用或禁用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">网格</>。

# ,49D16DA5441667438B3C1BBAF5B26B78
source: This tutorial will cover how the Landscape Manage mode works.
zh_cn: 本教程将介绍“地貌管理”模式的工作原理。

# ,4A834BA14D45C3F65B8A519E58AE37C1
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Sources Panel button</> toggles the Sources View and Collections area, allowing those parts of the browser to be quickly collapsed for more screen real estate space. If the Sources Panel is not visible, click the Sources Panel button before proceeding.
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">“源面板”按钮</>可切换“源视图”和“收藏夹”区域，使浏览器各部分快速折叠，从而增加屏幕实际余留空间。 如果看不到“源面板”，请先单击“源面板”按钮再继续。

# ,4AB62E6847A88F2DF152C9859AC8ECFA
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Paint Tool </>is used for adding and removing foliage instances from the world.
zh_cn: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Foliage/index.html#foliagetools" style="Tutorials.Content.Hyperlink">描画工具</>用于在世界中添加和删除植被实例。

# ,4AF61F0B48482705F48099B311747A26
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">If the pins cannot be wired together because they are not the same type and a conversion does not exist between the types, a red circle with a line through it will appear, along with a message about the incompatibility.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring">​</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">如果由于类型不同且类型之间无法转换而不能将引脚连接在一起，则将显示被一条线穿过的红色圆圈，并显示有关不兼容性的信息。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/IncorrectWiring"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></>

# ,4B2AEF7741991A5AF551F4851E248C03
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cascade</> is the Particle Editor for Unreal Engine 4. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements. Links to the documentation are provided in most sections, so you can read further on any topic that catches your interest.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cascade</> 是虚幻引擎 4 的粒子编辑器。 本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。大部分章节中提供了指向文档的链接，因此，您可以了解有关您感兴趣的任何主题的详细信息。

# ,4B3F767A4E001109352DB8B58B1D7F0F
source: The Preview Viewport shows the sprite being edited and enables access to interactive editing tools.
zh_cn: 预览视口显示正在编辑的平面粒子，并且可以访问交互式编辑工具。

# ,4BBC725B4D48C449FBB839942B5F7219
source: Persona: Animation Blueprint Mode
zh_cn: 角色编辑器：“动画蓝图”模式

# ,4C181DD84FD6F6669A5EC9AFF04B63F7
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Double-clicking</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> on graphs, functions, or macros in the My Blueprint tab opens their graphs. Dragging and dropping functions, macros, or variables from the My Blueprint tab into any graph tab adds a reference to that element to the graph.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The My Blueprint tab also allows you to create new variables, functions, macros, graphs, and event dispatchers. </>
zh_cn: 在“我的蓝图”选项卡中<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">双击</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">图表、函数或宏可打开相应图表。 将函数、宏或变量从“我的蓝图”选项卡拖放入任何图表选项卡可添加从此元素到该图表的引用。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">“我的蓝图”选项卡还允许您创建新的变量、函数、宏、图表和事件调度程序。</>

# ,4C5D433C43D304A43C269982C84AC832
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Viewports are your window into the worlds you create in Unreal. They can be navigated just as you would in a game, or can be used in a more schematic design sense as you would for an architectural blueprint.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">视口是您进入在虚幻引擎中创建的世界的窗口。 您可以像在游戏中导航那样来导航视口，或者可以像您在建筑物蓝图中进行方案设计那样来应用视口。</>

# ,4C91A935413D0C163E1079986AB5B42A
source: Now let us add a Constant parameter by going to the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Material Palette</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Search Panel</> to search for <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</>.
zh_cn: 现在，我们通过转到<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">材质调色板</>并使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">搜索面板</>搜索<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量，以添加常量参数</>。

# ,4CBEF0B54144C37A59CCEF813316424D
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Adding Nodes</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Nodes are the basic building blocks used when making Blueprint graphs. Each node has a set functionality, as well as input (1) and/or output (2) pins.</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor">​</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">添加节点</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">节点是在构建蓝图图表时使用的基本构建模块。 每个节点都具有一组功能，以及输入 (1) 和/或输出 (2) 引脚。</> <img src="/Engine/Tutorial/BlueprintTutorials/TutorialAssets/SpawnActor"></>

# ,4D18F82C40D7B59C53017794D738AB64
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">In the Viewport, you can view and manipulate your Blueprint's components. </> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the Viewport.</>
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">在视口中，您可以查看和操纵蓝图的组件。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/Viewport" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关视口的信息。</>

# ,4D367DF741B85B008B8359972FAE01E8
source: In this section, you can change, find, or remove the Static Mesh that is used for the Foliage Meshes.
zh_cn: 在此区域中，您可以更改、查找或删除用于植被网格物体的静态网格物体。

# ,4DF02F5348279BA6BDDFC29C4F181F2E
source: Welcome to the Sprite Editor
zh_cn: 欢迎学习平面粒子编辑器

# ,4E20343B4DEA778434D6B3B62E7AB42E
source: A walkthrough of Persona's interface while in Skeleton Editing mode.
zh_cn: 在“骨架编辑”模式中使用角色编辑器接口的演练。

# ,4EA0D58C4D9D1AFBABA12BB286753F39
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The My Blueprint panel displays the functions stored in the Blueprint Interface. This is essentially a directory that lets you easily view existing functions, as well as create new ones.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Read more about the My Blueprint panel.</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">“我的蓝图”面板显示了存储在蓝图接口中的函数。 这实质上是一个目录，可让您轻松查看现有函数以及创建新函数。</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Tutorials.Content.Hyperlink">了解更多有关“我的蓝图”面板的信息。</><a id="udn" href="Engine/Blueprints/Editor/UIComponents/MyBlueprint" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,4FF933B14D00FB61ECFDA3BDF2BBAEA7
source: This is an interface walkthrough covering the Content Browser.
zh_cn: 这是介绍有关内容浏览器的接口演练。

# ,505D746149BDC0201979FF9641C2234F
source: If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click</> on the Brush Tool icon, it will display the various types of brushes that you can use to manipulate the Landscape Heightmap. You can read more about what each tool does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brushes</> documentation.
zh_cn: 如果您使用<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标左键</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">单击</>“画刷工具”图标，则将显示可用于操纵地貌高度图的各种画刷类型。 要了解每种工具的功能，您可以参阅<a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">地貌画刷</>文档。

# ,51788C48418E3DEEE7638AB723E62689
source: This is the second part of the working with Components on Actors.
zh_cn: 这是“应用 Actor 的组件”演练的第二部分。

# ,521B25B0416C2D09DBBEBB8934F92B1C
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Sprite Editor</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Welcome to the Paper2D Sprite Editor which enables setup and editing of individual sprite assets. This quick start guide describes the basic usage of commonly used interface elements.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="24" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习 Paper2D 平面粒子编辑器</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">欢迎学习 Paper2D 平面粒子编辑器，该编辑器可让您设置和编辑个别平面粒子资源。 本快速入门指南介绍了常用接口元素的基本用法。</>

# ,523614CF4CF8D32E23D79F8FCD689FA2
source: Foliage Tool Setup
zh_cn: 植被工具设置

# ,53711E4C4457C7D07D3205AFE8F39196
source: To activate Foliage mode, click on the foliage mode icon on the Modes toolbar.
zh_cn: 要激活“植被”模式，请单击模式工具栏上的“植被模式”图标。

# ,55E40DF34B19B64F7B80439C21F96E6D
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Damage Threshold</> -Determines how much damage needs to be applied to start the fracture simulation.
zh_cn: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">伤害阀值</> - 决定启动破裂模拟需要应用的伤害量。

# ,55F5CE174B9B350C959F14AC7A6E7E02
source: While the last button will toggle <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Real-Time mode</>.
zh_cn: 最后一个按钮将切换<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">实时模式</>。

# ,56D0732946E7A716D4765B9A2BFF0B69
source: Once you have dragged the Cube Static Mesh onto the black bar, you should now see the meshes list populated with your mesh and a lot of options.
zh_cn: 将立方体静态网格物体拖到黑条上后，即可看到包含网格物体和许多选项的网格物体列表。

# ,573D5C3841EBAD0A4628E9B694C389A1
source: Click on Create Class, and then click on Yes when the editor prompts you to edit the code.
zh_cn: 单击“创建类”，然后在编辑器提示您编辑代码时单击“确定”。

# ,5749C9C64075A2E4EE2A4BBED1752929
source: Blueprint Macro Libraries are collections of macro graphs, usable by the specified <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Parent Class </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">and any children of the Parent Class.</>
zh_cn: 蓝图宏库是宏图的集合，可由特定的<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">父类</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">和该父类的任何子类使用。</>

# ,5893D9A745C61C62127788AAAECA121B
source: In the center of the screen is the main<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">3D Viewport</>. The most common way to navigate the Viewport is by clicking and holding the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Right Mouse Button</> and using the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W, A, S, </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">and</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> keys to fly around.
zh_cn: 屏幕的中心区域是主<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)"> </><a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/Viewports/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">3D 视口</>。导航视口的最常见方法是单击并按住<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">鼠标右键</>，同时使用 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W、A、S </><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">和</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> 键四处移动。

# ,589F518D45150BCF626145A09EAEEB5A
source: Foliage Tool Settings
zh_cn: 植被工具设置

# ,58D1FBD84D7E26790D1A89B9363C6ADA
source: This quick start guide describes the basic usage of the Landscape tools
zh_cn: 本快速入门指南介绍了地貌工具的基本用法

# ,5924B3534DDAAB7904FB3F929F792023
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The AnimGraph is used to evaluate a final pose for the SkeletalMesh for the current frame. By default, each Animation Blueprint has an AnimGraph which can have animation nodes placed within it to sample AnimationSequences, perform animation blends, or control bone transforms using SkeletalControls. The resulting pose is then applied to the SkeletalMesh each frame.</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the AnimGraph documentation for more information.</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">AnimGraph 用于评估当前帧上 SkeletalMesh 的最终姿势。 默认情况下，每个动画蓝图都有一个 AnimGraph，可在该动画图表中放置动画节点，以便对 AnimationSequence 进行采样、执行动画混合或使用 SkeletalControls 来控制骨骼变换。然后在每帧上将最终姿势应用到 SkeletalMesh 上。</> <a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Tutorials.Content.Hyperlink">有关详细信息，请参阅 AnimGraph 文档。</><a id="udn" href="Engine/Animation/AnimBlueprints/AnimGraph" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,594052284B19643335F92CB59C20B417
source: Foliage Tool Overview
zh_cn: 植被工具概述

# ,596CFC1C41C72C624E372EBE1A5D47D7
source: This tutorial will walk you through adding your first C++ class to your project.
zh_cn: 本教程将介绍如何将第一个 C++ 类添加到您的项目中。

# ,59FEB6694CCBA4E9C1DA8DBB9516CE58
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Parameter nodes are expressions that expose properties to Material Instances to be overridden, either to create variations of a Material using Material Instance Constant assets or modified at runtime using Material Instances Dynamic assets.</>
zh_cn: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">参数节点是向要覆盖的材质实例暴露属性的表达式，以使用材质实例常量资源创建材质变异体或使用材质实例动态资源在运行时进行修改。</>
